Accept Coins

Als Händler möchte ich einen Warenautomaten haben, der Geld entgegennimmt,
damit ich das Geld der Kunden einsammeln kann.

Der Automat akzeptiert gültige Münzen (Nickel, Dime, Quarter) und verweigert die Annahme ungültiger Münzen (Penny).
Wenn eine gültige Münze eingeworfen wird, wird der Münzbetrag auf den aktuellen Betrag addiert
und die Anzeige aktualisiert.
Wenn keine Münze eingeworfen wurde, zeigt die Maschine „INSERT COIN“. Verweigerte Münzen landen in der Münzausgabe.

Hinweis: Man ist versucht, Coin-Objekte zu erzeugen, die ihren Wert kennen.
Echte Automaten arbeiten aber nicht so. Stattdessen identifizieren sie Münzen an Gewicht und Größe und weisen dann
dem eingeworfenen Ding einen Wert zu.
Man wird für diese Kata etwas ähnliches mit Strings, Konstanten u.ä. simulieren müssen.

Nickel = 0.05 $	Dime = 0.10 $	Quarter = 0.25 $	Penny = 0.01 $
